1.Smoke 
-Перевірити чи програма встановлюється.
-Перевірити логування.
-Перевірити чи можна зробити фотографію/відео і запостити.
 2.Installation
-Перевірити чи програма встановлюється.
-Перевірити чи програма обновляється.
-Перевірити чи програма видаляється.
3.Registration
-зареєструватися через FaceBook.
-зареєструватися через елетронну пошту.
-ввести імя .
-добавити фото вашого профіля.
-Зайти на свій акаунт.
4.Functional
-Натиснути на значок "camera " зробити фотографію і запостити через камеру.
-Видалити фотографію.
-Натиснути на значок "camera " зробити відео і запостити через камеру.
-Видалити відео.
-Натиснути на екран і провести пальцем вправо, зробити фотографію/відео і запостити через камеру.
-Натиснути на екран і провести пальцем вліво,натиснути на знчок "camera",зробити фотографію/відео і 
запостити.
-Натиснути на значок "Your Story" і добавити фото/відео.
-Видалити фото/відео з "Your Story".
-Натиснути на зменшену фотографію профілю іншого користувача,подивитись на його фо ографії в "Story".
-Натиснути на екран і протягнути пальцем вверх і вниз,для перегляду фтографії/відео іших користувачів.
-Збільшити фото/відео.
-Вподобати фотографію/відео.
-Анулювати вподобання.
-Прокоментувати фотографію/відео.
-Видалити коментар.
-Зберегти фотографію/відео в свою галерею.
-Видалити фотографію/відео з галереї.
-Підписатись на акаунт іншого користувача.
-Відписатись від акаунта .
-Відпрвити фото/відео користувачу.
-Зайти в "instagram chat" і відправити повідомлення іншому користувачу.
-Зайти в Search" найти потрібного користувача.
-Зайти в Search",натиснути "tag" ,найти фото/відео за темою.
-Зайти в Search",натиснути "place",найти фото/відео за місцем.
5.Usability 
-Перевірити чи зручно гортати фото .
-Перевірити чи легко запостити/видалити фото.
-Перевірити чи легко найти портрібного користувача.
-Перевірити чи призначення кнопок зрозумілі.
-Перевірити розмір кнопок.
-Перевірити  відстань між кнопками .
-Перевірити чи програма працює швидко.
6.GUI
-Перевірити шрифт.
-Перевірити кольори.
-Перевірити чіткість логотипу "Instagram".
7.Security
-Перевірити чи неможливо заходити на інший акаунт без дозволу його власника,тільки після запиту дружби і його прийняття .
-Перевірити чи неможливо написати повідомлення в "instagram chat" користувачу,якщо ви не є друзями в Instagram.
-Перевірити чи неможливо переглядати повідомлення користувачів які не є друзями в Instagram.
8.Performance
-Добавити 100 фотографій .
-Гортати фото безперервно 5 год.
-Добавляти і видаляти "comment" 50 раз з інтервалом в 1хв .
-Добавити "comment" з максимально дозволеним розміром 100 раз.
-Постити фото 24 години.
