1.Smoke
- Перевірити наявність ручки чайника.
- Перевірити наявність кнопки ON/OFF.
- Перевірити наявність шнура живлення.
- Перевірити наявність еликтричної підставки.
- Перевірити наявність кришки для наливу води.
- Перевірити наявність шкали для виміру води.
 2.Functional test
-Перевірити чи чайник включається при нажиманні кнопки ON .
-Перевірити чи кнопка ON при нажиманні не віджимається назад до закінчення нагрівання води .
-Перевірити чи чайник виключається при нажиманні кнопки OFF.
-Перевірити чи лампочка світится якщо чайник включений.
-Перевірити чи шнур живлення вставляється в розетку.
-Перевірити чи вода нагріється до 100 °C до 3хв.
-Перевірити чи чайник автоматично виключається після досягнення температури 100 С.
-Перевірити чи чайник включеться якщо кількість води менша мінімальної позначки.
-Перевірити чи чайник включеться якщо кількість води більша максимальної позначки.
-Перевірити чи кришка для наливу води відкривається і закривається.
-Перевірити чи вода нерозливається при на ливі в чашку або іншу ємність.
-Перевірити чи електро-підставка підходить для чайника.
3.Usability
-Перевірити кнопка ON/OFF розміщенна зверху на ручці чайника.
-Перевірити чи зручна ручка
-Перевірити чи є шкала з рівнем води.
-Зручна форма ручки і не нагрівається.
-Кришка для набору води легко відкривається і закривається.
-Легко поставити на електро-підставку.
-Шнур живлення легко вставляється і витягується з розетки.
4.Load
-Налити воду до рівня MAX і включити.
-Налити воду до середнього рівня шкали і включити 100.
-Налити до позначки MIN і включити 100 раз .
-Налити до позначки MAX і включити 100 раз .
-Відрити і закрити кришку для наливу води 100 раз.
5.Stress
-Налити води більше рівня MAX і включити.
-Налити води менше рівня MIN і включити.
-Насипати лід і включити.
-Включити при температурі 50 °C.
-Включити при температурі -50 °C.
6.GUI
- Перевірити на нявність коліру
- Перевірити наявність логотипу компанії виробника.
- Перевірити яскравість лампочки.
- Перевірити читабельність позначок MAX,MIN на шкалі рівня води.
7.Security
-Перевірити корпус чайника на наявність гострих дефектів.
-Перевірити чи шнур живлення нагрівється.
-Перевірити чи корпус чайника не плавиться підчас кипятіння.
