1.Functional test
-Вставити шнур живлення в розетку,перевірити чи чайник включається і лампочка світится
-Витягнути шнур живлення з розетки,перевірити чи чайник включається і лампочка не світится
-Вставити шнур живлення в розетку,нажати на кнопку ON і преревірити чи вода нагрівається і лампочка світиться.
-Вставити шнур живлення в розетку,нажати на кнопку ON і перевірити чи вода нагріється до 100 °C чайник автоматично виключеться.
-Налити води менше мінімальної позначки і перевірити чи чайник включеться.
-Налити води быльше максимальноъї позначки і перевірити чи чайник включеться.
-Перевірити чи кришка для наливу води відкривається і закривається.
2.Usability
-Кнопка для вмикання чайника має надпис ON/OFF,зручний розмір,легко нажимається.
-Чайник легкий.
-Є шкала з рівнем води.
-Зручна форма ручки і не нагрівається.
-Чайник простий у використанні.
-Кришка для набору води легко відкривається і закривається.
-Легко поставити на електро-підставку.
-Шнур живлення легко вставляється і витягується з розетки.
3.Load
-Налити воду до рівня MAX і включити.
-Налити воду до середнього рівня шкали і включити 100.
-Налити до позначки MIN і включити 100 раз .
-Налити до позначки MAX і включити 100 раз .
-Відрити і закрити кришку для наливу води 100 раз.
4.Stress
-Налити води більше рівня MAX і включити 50 раз.
-Налити води менше рівня MIN і включити 50 раз.
-Насипати лід і включити.
-Включити при температурі 50 °C.
-Включити при температурі -50 °C.
5.GUI
- Перевірити на нявність коліру
- Перевірити наявність логотипу компанії виробника.
- Перевірити наявність ручки чайника.
- Перевірити наявність кнопки ON/OFF.
- Перевірити наявність лампочки.