Mozilla Thenderbird
Smoke Testing - Залогінитись, подивитись чи це преглядач для пошти, чи відображається список повідомлень.

Unit testing - Протестувати кожну частину програми окремо. Наприклад відкриваємо вікно 
для створеня нового повідомлення:
Чи можна набрати повідомлення ?
Чи можна редагувати відповідними стилями і розмірами шрифтів?
Чи можна прикріпити вкладення?
Можливість вибору кількох одержувачів?
Відправка повідомлення?

Integration testing - Протестувати вцілому функціонали які дозволяє програма. Наприклад:
перевірити повністю процес створення і відправки нового повідомлення, перевірки повідомлень, фільтрації,
перегляду подій та створення нових подій, пошук по текстах повідомлень, та інше. 


Functional testing - Перевірити чи ми можемо перглядати повідомлення, створювати, 
надсилати, фільтрувати, сортувати, робити пошук, видаляти, позначати як важливе, 
створювати чат та весь інший функціонал.

GUI testing - Перевірити вирівнювання шрифтів. Кольорову гаму програми. Перевірити правельне розташування компонентів.
Internatoinalization testing - Превірити підтримку програмою поштових серверів різних компаній і країн світу.
 
Localization testing - Перевірити правельність прекладу програми на мову користувача, перекладу надписів на компонентах програми, 
перевірити превід дати і часу відповідно до регіону користувач.

Usability testing - Перевірити на зручність використання можливостей програми, правельне позміщення вкладок, пунктів головного та 
контекстного меню, Превірити наявність гарячих клавіш для роботи з текстом, та загалом з програмою, збереження стану програми після 
її закриття, або раптового виключення компютера.

Performance testing - Перевірити роботу програми з одночасним використанням декількох поштових скриньок, одночасну переписку у декількох чатах.

Load testing - Превірити роботу програми при поганому інтернеті, при максимально дозволній кількості одночаних поштових скриньок,
Після раптового виключення компютера.

Stress Testing - Перевірити роботу програми при відсутності інтернету(мережі), при втраті звязку з сервером, при зміні пароля поштової скриньки
з іншої програми, або браузера;


