booking.com

Smoke Testing
Здійснюємо огляд основних функцій, а саме логування та пошук помешкання. 
Все працює коректно, можна продовжувати тестування надалі.

Functional Testing
Оскільки можливість користуватися сайтом - основна вимога, то перевірка функціональності 
виявляється невід’ємною в роботі тестувальника. Такі функції, як пошук, оформлення 
замовлення, навігація, аутентифікація, додавання, видалення,
редагування замовлення, тощо працюють коректно та зрозуміло.

GUI Testing & Usability Testing
Користувацький інтерфейс побудовано з дотриманням усіх правил побудови інтерфейсів. 
Легке та зрозуміле меню дозволяє швидко знаходити необхідну інформацію та бронювати, 
оплачувати оренду апартаментів. ПЗ працює швидко та не викликає нарікань.

Unit Testing
Тестування модуля логування.  Перевірка на ввід некоректних даних працює. 
Логування здійснено успішно.  

Localization Testing
Здійснюється перевірка на коректний переклад усієї текстової інформації, 
що знаходиться на сайті. Вийнятками можуть бути власні назви та імені. 
Локалізація здійснена якісно. Тест пройдено успішно.

Load Testing
Здійснюємо пошук апартаментів 10 разів підряд з великою вибіркою. Тестові дані: 
Місто – New York та випадкове число місяця на календарі. Пошук працює коректно.

